雷いやああ…
えっと… あの…
入っていいですか？
あの… 寮ちょう…
扉開けちゃだめ！
今… 中にいるの！
中でやってるから！
な… 何がいるんですか？
ヤツよ…
G！
ええっ？反応うっすっ！
私　まだ見たことないんですよ
ゴキブ――
言うな！その名を！！
え　長野って… いないの？
うーん… 松本とかにはいるのかな
とにかく今夜は　殺虫剤焚いてるから入れないのよ…
そもそも何の――
今のは結構近かっ…
あ　あのっ！
今晩は一緒にいてもいいですか…？
いいよ
そのかわり…
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
貸してくれてありがとう　上伊那さん
寝巻きは全部　部屋の中だから…
いえ　こっちこそ…
無理言ってごめんなさい…
上伊那さんの匂いがする…
…静かだね
そ　そうですね
寮の皆さんはゴールデンウィークで各々留守ですから…
ううん
寮ではなく　上伊那さんが
もしかして　雷はダメ？
…はい
小学生の時　水泳教室の
サマーキャンプに参加してからずっと…
山で一晩雷雨の中にいたのが　今もトラウマで…
あ〜私も参加したわ…
サマーキャンプ
寮長も？
私の場合は親に無理やり行かされて…
あれは散々だった…
今やったら楽しめるかな
キャンプ
料理作って
お酒いっぱい飲んで
星とか見てさ
…寮長となら　楽しそうです
いつか行こうよ
お酒で思い出した！ちょっと待ってて！
ジャーン
今日は寮に誰もいないから
ここでナイトキャップ飲んじゃおうか
ナイトキャップ？
いわゆる寝酒
酔って寝ちゃえば雷も気にならないよ
雑ー…
このビン
細くて真っ黒ですね　ワインですか？
それは　アブサン
アブサンは　カンパリと同じ　薬草系リキュールなの
ニガヨモギが主原料で
むかしから多くの　芸術家に飲まれてきたんだよ
なんで芸術家？
昔は中毒性が高くて幻覚が見れたからみたい
げ… 幻覚って！安全なんですかー？
あるイミ危険かも…
この銘酒　アルコール度数が 80% 近いのよ
はちじゅう？
それもうほぼアルコール飲んでる　ことになりません？
失礼な…
れっきとしたお酒です
これしかもストレート？
水や氷で割ったりとかは…
それもアリだけど
まずはそのままがベストかなー
なんか… 新たなトラウマになりそう
はい　かんぱい
ちょっと特殊なお酒だから　無理しないでね
喉が痛い！歯磨き粉みたいな味がします！
あー… やっぱり…
でも
飲めば飲むほどハマっていくような…
うまく言えないけど…
アブサンってワクワクするお酒ですね！
私　何かおかしいこと言いました
いや
私も初めて飲んだ時　同じこと思ったんだ
やっぱり私たち  お揃いですね
本当にいいの  同じベッドで寝て
もちろん！一杯のお礼です
いつの間にか外　雨あがってるね
上伊那さん　もう寝ちゃった
あのさ
私ね
上伊那さんといるとすごく楽しいの
またお酒飲もうね
おやすみ
ホラ寮長  早く
もー　はいはい
まだ時間大丈夫だってー
いや　でも
あかねさーん
おかえりなさい
多いな荷物　どれ持てばいい
すみません　迎えにきてもらっちゃって
上伊那さんとお昼した　ついでだから気にしないで
最近仲良いなー　この 2 人
で　お昼は何食べたの？
私は秩父そば
わらじかつ丼！
もしかして駅前のフードコート？
当たりですっ
隣の温泉には入らなかったの？
上伊那ちゃん　行ったことないんじゃない？
私は入りたかったけど寮長が…
髪乾かしたり面倒だもん
とか言って　本当は　一緒に入るのが恥ずかしいのでは？
なに　突然
だって寮長　一人で　よく温泉行くじゃないですか
正確には温泉でお酒を飲むのが好きなのよー
そうか
寮長　人目多い場所でお酒飲むの　恥ずかしいんだもんね
貸切温泉なら私と 2 人だし　恥ずかしくないだろうけど
上伊那ちゃんと入るのが　はずいって話なんだけど
妙な方向に解釈してるな
ただいまー
重かったー
ありがとうございます
何入ってんの？これ  お米
友達に貰ったエフェク…
楽器です
じゃあ
これも楽器ですか？
それはね
えっと
あ　なんだか分からない？
これはね
アナログ盤　レコードだよ
これが
なんで今　レコード買ったの？
うんにゃ　貰いもんです
うちの親　レコードたくさん持ってるんですけど
寮で聞きたいって言ったら　好きなの持ってけって
寮で  ってどうやって聞くの？
実は最近　プレーヤーを貰ったんですよ
こいつ  なんでも貰ってるな
聴いてみます？
聴きたいです
お待たせ
いや  何持ってきたのあかね
プレーヤーですけど
いや　そっちでなく
音楽鑑賞にふさわしいものですよ
パンク IPA か
パンク？
もしかしてそれお酒ですか
うん
スコットランドのブランドの　ビールなんだけど
通常のラガービールの
40 倍もホップ使ってる苦いビールなんだー
40 倍？
大丈夫
別に 40 倍苦いワケじゃないから
確か普通のラガービールの 2 倍くらいだよ
普通が  まずわかんにゃい
あ　そっか
さて
再生準備は完了したわけですが
上伊那ちゃん　針　置いてみる？
いいんですか
ヘッドシェル
針がついてる所に指がかけられるから
そーっと盤のはじに針を落として
やっぱ好きだな　アナログの感じ
…最高
私さ　ちょっと電話してくるので
それ　2 人で飲んで？
いいんですか？
ありがとうございます！
遊佐先輩がいないから　寮長も飲めますね！
うーん　その通りなんだけど…
なんか悪いなぁ
じゃ…
まぁ　カンパイってことで
ん？そーそー…
実家から父さんの　コレクションとか持ってきてさ
帰ってきたら聴かせてあげる
最高の誕生日プレゼントだよ
ありがとう　やえか
にがっ？
シトラス系の苦みがすごい…
上伊那さんはこの苦味　大丈夫なほう？
パッケージがかっこよくて好き！
そこ？
でも嬉しい…
私　IPA ほんと大好きだから
上伊那さんも好きだったら嬉しいなって…
その…　最近ずっと思ってたんだ
寮長
貸切温泉…　行きませんか？
2 人だけで
私はずっとひとり飲み
それでいいと思ってたのに
今は…
うん　行っちゃおっか
いない…
郡上先輩　誰か探してます？
あ　遊佐さん
いぶき　どこか知ってる？
寮長は朝早くに出かけましたよ
あ　そう
はい　上伊那ちゃんと
ほんとに来ちゃった　温泉地
寮長ー　見てくださーい！
海ですよ　うみ！
も…　見たらわかるって
まぶしー！
2 人で
ほんと…　まぶし…
予約した貸切温泉の時間まで少しあるな…
じゃあ　海鮮食べませんか
そうだね
行きの観光列車で少しつまんだだけだし
遅いお昼にしよっか
うぉー　海鮮だ
大げさだなぁ…
信州っ子の海の幸への憧れは　筋金入りですから！
でも違うんです　野沢菜の神様！
これは背信　かっこ・信州に背く・かっこ閉じ
ではないんです…！
けっして伊勢エビに心奪われたりは…
私は善い信州人です！
はよ来い
って…　おい　マジか
あからさまにテンション下がっとる…
い・せ・え・び…
お　温泉出たら駅前で海鮮食べよ？
上伊那さん　わんぱくすぎ
待って
はい？
クリームついてる
とれた
ありがとうございます
そろそろ温泉いこっか？
上伊那さん？
あ…　はいっ！
上伊那様ですね　お待ちしておりました
貸切露天風呂は　50 分間のご利用となっております
何かご不明な点はございますか？
あの…　電話で確認したお酒の件は…
こちらに 2 合　ご用意いたしました！
早く飲みたい早く飲みたい
見えるわ…　お連れ様の心の声が…
では　ごゆっくり
目の前が海なんですって！
更衣室も屋外なのかなぁ…？
ここか　水天の湯
もっと古風なの想像してたけど　めっちゃモダンな造りだね
ホームページもすごくおしゃれでしたよ！
というか　意外とお酒飲みながら
浸かれる温泉ないもんですね
ま　基本は飲んだら入るなだもの
さーて　オーシャンビューとごたいめーーん
すごい景色！
てか寒っ　海風が直で当たってくる！
早く入りましょう！
じゃあ　ま
かんぱーい　です！
あっ　一瞬で飲んじゃった！
お〜行ける口だね〜
ほら　お猪口出して
私　自分でやります！
だーめ！
ここ予約してくれた MVP に手酌させたくない
ホラ
…じゃあ
おいしー！
この地域の地酒かな？あとで銘柄聞いてみよう
風が気持ちいー！
あの！
最近自覚したのですが！
おお… 　何をよ…？
何を…？
お酒入ってると…
私　少し開放的になりますね？
少しではないが…
否定はしまい
お酒の力でひとつお願いいいですか？
…聞こう
何？
あのっ！
名前で呼んでいいですかっ？　郡上先輩みたいにっ！
…いいけど？
え？何？それだけ？
はい！良かったぁ！
じゃあ…
私も
ぼたんって呼ぶか…
え！やった！はい！
…じゃあさ
…私もひとついいかな？
ええ〜何ですかぁ？
もしかしてぇ愛の告白ぅ〜？
一緒にお酒飲んでくれてありがとう
最近ね
1 人で飲んでも　もの足りない時があるんだ
ちょっと前までそんなこと…
りょうー
あの子がいたらもっと楽しいのに
もっとお酒がおいしいのにって
だから
私　もっとぼたんと 2 人で飲みたい
なんですかそれ
やっぱ寮
いぶきさんは
いぶきさんはずるい！
顔… 赤いよ？
…お酒のせいです
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る
九条ネギとしらすのピザ　ほっけ焼きに…
あ　やえか　素揚げ銀杏あるよ？
あ！欲しい！
鳥串お任せ盛り　あと… 豆腐サラダと牛すじ煮で
えー… とりあえず乾杯しましょう？
何に？
な… なんでしょうね
と　とにかく…！乾杯！乾杯！
今ごろいぶきと上伊那さんは温泉地で
爾汝の交わりかしらね
なんですか？ジジョの交わりって
「お前』「貴様」と呼び合える　親しい間柄の意味よ
いやー　それ親しいんですかね？
好敵手と書いて「とも」と呼ぶ系の間柄じゃ
いぶきと…
好敵手　と書いて「とも」…
うらやましい！
うらやましいんだ…